Java中怎样唤醒一个阻塞的线程？
什么是不可变对象？它对写并发应用有什么帮助？
在线程中，怎么处理不可捕捉异常？
为什么使用Executor框架比使用应用创建和管理线程好？
如何在windows和Linux上查找哪个线程使用的CPU时间最长？

什么是原子操作？Java中的原子操作是什么？
Java中的volatile关键字是什么作用？怎样使用它？在Java中他跟synchronized方法有什么不同？
在Java中绿色线程和本地线程区别？
什么是多线程中的上下文切换？
什么是线程组？为什么在Java中不推荐使用？
Java中用到的线程调度算法是什么？在Java中什么是线程调度？
Java中CycliBarriar和CountdownLatch有什么区别？
如何使用thread dump？如何分析Thread dump？


synchronized不能手动开锁 解锁
 Java JDK1.5	并发包	线程池Executor	Condition
 实际开发中，是使用synchronized还是lock？
 synchronized
 很复杂多线程程序就使用lock。

企业实际中，怎么停止线程？线程池

